Researcher - программы предназначенные для получения информации из источников, ее обработки и отправки INSERT-запросов на сервер, для дальнейшего ее добавления в бд..

Каждый источник должен иметь свой отдельный researcher. Это обусловлено спецификой получения информации из разных источников.
Каждый researcher должен запускаться в docker контейнере и использовать настройки хранящиеся в файле config/researchers.xml. Сервер может изменять эти настройки.


#Настройки researcher-ов:
|Параметры|описание|
|-------|-----------|
|`channel_limit`|  Максимальное количество каналов, из которых может быть получена информация. Применяется, если `preferred_channels` не задан.|
|`post_limit`| Максимальное количество постов, которые можно прочитать и одного канала за один раз.|
|`comment_limit`| Максимальное число комментариев, которые можно прочитать из под одного поста включая ветвление.|
|`media_limit`| Максимальное количество медиа, которое можно прочитать из под одного поста.|
|`preferred_channels`| Необязательный параметр. Если задан, researcher Производит выборку информации из указанных каналов. В противном случае researcher производит выборку из популярных каналов. Число ограничено `channel_limit`.|
|`research_period`| Промежуток времени между повторным получением информации из каналов|


#Обобщенный алгоритм reasearcher-а:
1. Проснуться по таймеру.
2. Прочитать файл конфигурации. 
2. Сформировать список каналов для получения информации. Если задан `preferred_channels`, researcher возьмет каналы из списка. Если `preferred_channels` не задан, то researcher создаст список каналов размером `channel_limit`.
3. Чтение информации
    1. Получение поста с комментариями, медиа
    2. Отправка этих данных серверу
4. уснуть на `research_period`.

#TODO:
1.  Система формирования конфигурации на стороне сервера.
2.  Система обмена конфигурацией между сервером и researcher-ами
3.  Запросы защищиенные INSERT-запросы для добавления сообществ и постов, комментариев под постами в бд со стороны сервера
4.  наладить взаимодействие между сервером и researcher. наверное как-то через сокеты и docker подсеть.
5.  Реализовать reasearcher-ы для разных источников
 - Для redit
 - Для vk

#Важно:

ветка researchers - главная ветка для модуля researchers. Все отдельные части стоит реализовывать в отдельных ветках и создавать mr на ветку researchers по мере готовности
